กาลครั้งหนึ่ง นานมาแล้ว
มีเจ้าหญิงที่งดงามองค์หนึ่ง
ในดินแดนที่ไกลโพ้น ชื่อว่า
อินเดีย
เธออภิเษกสมรส
กับเจ้าชายรามารูปงาม
ผู้ถูกขับไล่เข้าไปอยู่ ในป่าลึกที่น่ากลัว
โดยแม่เลี้ยงที่โหดร้ายของท่าน
ราชินีไคเค
วันหนึ่ง เจ้าหญิงดีตาเห็น
กวางบาดเจ็บอยู่ในป่านั้น
เธอจึงขอร้องให้เจ้าชายรา มาช่วยมัน
รามาวาดวงกลมบนพื้นดิน
และพูดกับเธอว่า
นี่คือวงกลมวิเศษ ถ้าเธออยู่ในวงกลมนี้
ไม่มีใครทำอันตรายเธอได้
คืนนั้น เจ้าหญิง
ได้ยินเสียงร้องไห้คร่ำครวญ
"อ้า.. ช่วยด้วย"
เธอคิดว่าเจ้าชายรามา อยู่ในอันตราย
เจ้าหญิงวิ่งออกจากวงกลม
เพื่อตามหาเสียงร้องนั้น
เธอเห็นขอทานชราผู้หนึ่ง อยู่ตรงนั้น
แม้ว่าเธอจะไม่มีเงินให้เขาได้
เธอก็ยังแสดงความมีน้ำใจ
แล้วทันใดนั้นเอง
ขอทานก็แปลงร่างเป็นสัตว์ประหลาด
มันจับเจ้าหญิงไปที่ปราสาทหนามแหลม
เพื่อบังคับให้เจ้าหญิงเป็นเจ้าสาว
เธอเคยเห็นเจ้าชายจริงๆ มั้ย
เคย พ่อของลัคกี้
ผมนึกว่าเขาไปออกรบ
ใช่แล้ว และเขาคือเจ้าชายของฉัน
และฉัน คือเจ้าหญิง
หนูหมายถึงเจ้าชาย และเจ้าหญิงจริงๆ
เด็กหญิงทุกคนเป็นเจ้าหญิง
เราทุกคนมีสิทธิ์
พ่อคิดถึงที่นี่แน่
อินเดียเป็นสถานที่แห่งเดียวบนโลก
ที่ทำให้พ่อ เกิดจินตนาการมากมาย
หนูอยากให้เราอยู่ที่นี่ตลอดไป
พ่อรู้จ๊ะ ลูกรัก
ตอนนี้อังกฤษต้องทำสงคราม
พ่อจำเป็นต้องกลับ ลูกคงเข้าใจ
ทำไมเราต้องไปอเมริกา
เพราะว่ามันปลอดภัย
ลูกจะได้เข้าโรงเรียนเดียว
กับแม่ของลูก
ตอนที่เธออายุเท่าลูก ที่ซิตี้ฮอลล์
นิวยอร์ค
พ่อคะ
มายาบอกหนูว่า
เด็กหญิงทุกคนเป็นเจ้าหญิง
- มายาเป็นผู้หญิงที่ฉลาด
- แปลว่ามันจริง
เป็นอะไรอย่างที่ลูก อยากเป็นซิจ๊ะ
ถ้าลูกมีความมั่นใจ
- พ่อมั่นใจอะไรค่ะ
- พ่อมั่นใจว่าลูกพ่อ
จะต้องเป็น...
เจ้าหญิงน้อยๆ ของพ่อตลอดไป
พ่อให้นี่กับแม่ของลูก
ในวันแต่งงานของเรา
พ่ออยากให้ลูกเก็บไว้
เธอสวยมากจริงๆ ค่ะ
พ่อรักอะไรในตัวเธอมากที่สุด
คำถามนี้ยาก
พ่อชอบมองตาเธอ เวลาที่เธอหัวเราะ
เหมือนกับตาของลูก
พ่อชอบน้ำเสียงของเธอ ตอนที่เธอ
ร้องเพลงโฟล์คซองอินเดียให้พ่อฟัง
แต่พ่อว่า สิ่งที่มากที่สุด
พ่อชอบ เต้นรำกับเธอ
"โรงเรียนสตรีมิสมินซิน"
คุณคงคือ ผู้กองครู
สักครู่พี่สาวฉันก็คงจะลงมาแล้ว
เรากำลังจัดห้อง ของสาวน้อยคนนี้อยู่ค่ะ
ของสวยๆ ของหนู เพิ่งมาถึงเมื่อเช้านี้จ๊ะ
ขอโทษค่ะ อามีเลีย
อามีเลีย มินซิน
ผู้กองครู
ฉันดีใจที่รู้จักคุณค่ะ
และนี่คงจะเป็นซาราห์น้อย
เธอเป็นเด็กที่น่ารักมากค่ะ
- ฉันกำลังบอกเธอว่า...
- ขอบใจอามีเลีย เธอไปได้
เชิญคุณตามฉันมาซิค่ะ
เราจะเริ่มเรียนกันเวลา 8 โมงตรง
เราสอนกันทุกวิชา วรรณคดี เลข
วิทยาศาสตร์ และก็ภาษาฝรั่งเศส
กับลาติน
ซาราห์พูดได้คล่องแคล่วมากครับ
อาหารกลางวัน เสริฟบ่ายโมงครึ่ง
หลังจากนั้น เราจะเริ่มบทเรียนกันต่อ
ฉันคิดว่าเด็กๆ คงรับได้ ไม่มีปัญหาอะไร
บ่าย 4 โมง
เราจะเพิ่มวิชาพิเศษให้กับเด็กๆ
เด็กทุกคนจะได้รับการฝึก
เป็นการส่วนตัว
เวลาห้องสมุด คือระหว่าง
ตามด้วยอาหารเย็น และก่อนเวลานอน
เราก็จะอ่าน นวนิยายคลาสสิคกัน
เรื่องที่เด็กชอบ
และใฝ่ฝันกันทั้งนั้นแหละค่ะ
วันอาทิตย์เป็นวันพักผ่อน
เด็กๆ เขียนจดหมายถึงพ่อแม่ได้เท่านั้น
และก็ต้องเข้าโบสถ์ด้วย
มีคำถามไหมคะ
มาทางนี้สิจ๊ะ
เบาๆ คุณมิซซินมา
ขอโทษนะคะ คุณเดอฟาซ
เด็กๆ ฉันอยากให้ทุกคนทักทาย
เพื่อนใหม่หน่อยจ้ะ เธอชื่อซาราห์ ครู
สวัสดีซาราห์
เธอควรเล่าเรื่องชีวิต
ที่น่าตื่นเต้นของเธอ
ที่อินเดียให้เราฟังนะจ๊ะ
อีกไม่นาน
เธอคงเป็นนักเรียนที่ดังที่สุดแน่
มีกฎบางอย่าง ที่เราต้องคุยกันก่อน
แต่ก่อนอื่น ฉันขอบอกเธอก่อนว่า
กฏนี้ เป็นกฎระเบียบที่เคร่งครัด
แต่ฉันมั่นใจมากนะคะ ผู้กองครู
ผลที่ได้คุ้มค่าจริงๆ ค่ะ
เรามีชื่อเสียง
ในการสร้างเด็กสาวที่น่ารัก
ให้ออกไปอยู่ในสังคม
เราดังด้านนี้มากคะ
ผมมั่นใจครับ
และก็
ฉันคิดว่า เราต้องขอห้าม
ไม่ให้ใส่เครื่องประดับ
ถ้าหนูใส่แต่ในห้องล่ะ ในเวลาที่หนูว่าง
ถ้าเธอต้องการอย่างนั้นจริงๆ
ใช่ค่ะ
เธอต้องสร้างปัญหาให้เราแน่ๆ
มอนซิเออร์
สวยงามมากครับ
ห้องใหญ่ที่สุดของเราค่ะ
ขอบคุณมากที่เป็นธุระให้เราทุกอย่าง
ผมอยากให้ ซาราห์รู้สึก
เหมือนอยู่บ้านมากที่สุด
ในระหว่างที่ผมไม่อยู่
ผมขอบคุณมากครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันจะให้คุณ 2 คน ร่ำลากัน
ฉันรู้ว่าคุณ ไม่มีเวลามากนัก
เรือใกล้ออกแล้ว
เราจะเขียนหากันทุกวันนะลูก
ลูกชอบห้องลูกรึเปล่า
พ่อต้องการสิ่งที่ดีที่สุด
หน้าต่างห้องหัวมุม และก็เตาผิง
และก็ของเล่นของลูกทุกชิ้น
และเสื้อผ้าลูกจะได้เหมือนกัน
ลูกจำตุ๊กตาตัวนั้นได้ไหม
บนเก้าอี้ตัวนั้นไง
เธอมาจากฝรั่งเศส เพียงแค่
อยากจะอยู่กับลูก
เธอชื่อว่า เอมิลี
ตุ๊กตาก็เป็นเพื่อนที่ดีได้นะลูก
แม้ว่ามันพูดไม่ได้
ก็ไม่ได้แปลว่ามันฟังไม่ได้
ลูกรู้ไหมจ๊ะ ว่าเวลาที่เราทิ้งมัน
ไว้ในห้องตามลำพังในห้อง
- มันมีชีวิต
- เหรอคะ
แต่ก่อนที่เราจะเดินเข้ามาเห็นมัน
มันรีบกลับไปอยู่ที่เก่า ทันทีเลยลูก
ทำไมมันไม่มีชีวิตต่อหน้าเรา
เราจะได้เห็นมัน
เพราะมันคือ มายากล
มายากลขึ้นอยู่กับความเชื่อ
มันถึงจะเป็นจริงขึ้นมา
ทุกครั้งที่ลูกกลัว
ลูกต้องเล่าให้เอมิลีฟัง
เธอจะเป็นคนบอกพ่อเอง
ไม่ว่าพ่อจะอยู่ที่ไหน
แล้วพ่อจะรีบส่งคนมาทันที
เวลาที่ลูกกอดเธอ
พ่อเองก็จะกอดลูกเช่นกัน
ไม่เป็นไรค่ะพ่อ
หนูต้องอยู่ได้ค่ะ
ลูกทำอะไรอยู่
จำพ่อด้วยหัวใจเหรอลูก
หนูรู้จักพ่อในหัวใจอยู่แล้ว
ลาก่อนเจ้าหญิง
เธอน่าจะได้ยินโจเซฟินกรน
- ฉันเปล่านะ
- มีใครเห็นเด็กใหม่บ้าง
เธอยังไม่ออกมาจากห้องเลย
เห็นของเล่นของเธอรึเปล่าล่ะ
ฉันไม่อยากจะฟัง
พ่อของเธอคงจะเป็น
พ่อค้าขายแครกเกอร์
- เขารวยมากๆ
- ใช่แน่ๆ เลย
คนที่ฉันรู้จัก กินแครกเกอร์ทั้งนั้น
พ่อของเธอเป็นคนอังกฤษ
ฉันได้ข่าวว่าเขาเป็นเพื่อน
กับพระราชา พระราชินีด้วย
ฉันได้ข่าวว่า เขาถูกขับไล่จากอินเดีย
เพราะว่ามีคนตายเนื่องจาก
กินแครกเกอร์มีพิษของเขาไป
- แครกเกอร์มีพิษ
ป้าของฉันคนนึงตายเพราะ
กินถั่วฝักยาวมีพิษ
- ช่างปะไร ช่างเธอสิ
- ใช่ช่างเธอสิ
แต่ก่อนที่เราจะมาถึงที่นี่กัน
มีสถานที่ที่งดงาม อยู่อีกมากมายจริงๆ
หยุดพูดทำไม
แม่คะ
เราจะทานอาหารกันช้าเพียงเพราะ
ขาดนักเรียนคนเดียวงั้นน่ะเหรอจ้ะ
หนูขอโทษค่ะ หนูกำลัง...
เธอไม่ใช่เด็กคนเดียวของที่นี่นะ
เธอต้องจำไว้ด้วย
สวัสดีคุณเดอฟาซ
มาทานอาหารกับเราสิ
อรุณสวัสดิ์
คุณคงจำนักเรียนใหม่ของเราได้
คนที่ไปพบคุณที่ห้องเรียนเมื่อวานนี้
ซาราห์นี่คุณครู เดอฟาซจ๊ะ
เธอต้องเรียนภาษาฝรั่งเศสกับเขาบ่าย
จำเป็นด้วยเหรอคะ
เธอจำเป็นต้องเรียนสิจ๊ะ
ขอโทษมอนซิเออร์ก่อนสิจ๊ะ
ที่เธอก้าวร้าวกับเขา
- แต่หนูไม่ได้ตั้งใจจะก้าวร้าว
- เดี๋ยวนี้
เด็กคนนี้ไม่จำเป็นต้องเรียนฝรั่งเศส
เธอเป็นคนฝรั่งเศสที่แท้จริง
เธอไม่ต้องเรียนก็ได้ครับ
ฉันเข้าใจทุกอย่างที่เธอพูดดี
หนูขอโทษค่ะ แต่เราพยายามจะบอกคุณ
เธอน่าจะสอนเด็กเล็กๆ ที่นี่ได้
และเธอก็ควรจะช่วยสอนคุณ
อ่านออกเสียงให้ถูกต้องด้วยครับ
ผมได้กลิ่นไส้กรอกใช่ไหม
ขอบใจ
ห้ามพูดบนโต๊ะอาหาร
ไม่เป็นธรรมชาติเลยนะคะ
ฉันจะไม่พูดซ้ำสอง
7 คูณ 5 เท่ากับ 35
7 คูณ 6 เท่ากับ 42
7 คูณ 7 เท่ากับ 49
7 คูณ 8 เท่ากับ 58
ไม่ค่ะ 54
ไม่ก็ 72 หรือ 93 หรือ 12
หนูขอโทษค่ะ
หนูท่องเป็นชั่วโมงเมื่อคืนนี้
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยจ๊ะ
ฉันคิดว่าพ่อเธอ ก็เช่นกันล่ะมั้ง
อย่าบอกเขานะคะ
หนูพยายามแล้วนะคะ
ลาวีเนีย เธอท่องต่อได้แล้ว
7 คูณ 8 เท่ากับ 56
7 คูณ 9 เท่ากับ 63
7 คูณ 5 เท่ากับ 35
7 คูณ 6 เท่ากับ 42
พ่อที่รัก หนูคิดถึงพ่อแล้วล่ะค่ะ
ทุกอย่างดีค่ะ ยกเว้นแต่
หนูไม่เคยคิดว่า
โรงเรียนนี้จะมีกฎมากมาย
หนูคิดว่ามันคงต้องมีเหตุผล
หนูพยายามอย่างมาก ที่จะไม่ฝ่าฝืนกฎ
แต่หนูมีความรู้สึกว่า หนูทำบางอย่างผิด
ลาก่อนพ่อ
จอห์น
ลาก่อนลูก
หนูหวังว่า เวลาที่พ่ออ่าน
พ่อคงจะหัวใจเต้น
และทำสีหน้ายิ้มแย้ม
พ่อคะ หนูภูมิใจในตัวพ่อมาก
และหนูคิดถึงพ่อทุกๆ วินาที
และหนูก็รักพ่อเสมอ
ซาราห์ของพ่อ
อย่าร้องน่า
เดี๋ยวแม่ของเธอไม่สบายใจนะ
ที่รัก สาวน้อย อย่า
โอ้อย่าทำอย่างนี้เลย
อย่าทำอย่างนี้เลย
จะเอาคุ้กกี้ไหมล่ะ
หยุดร้องได้ไหม
เราท่องหนังสือกันไม่ได้
- ถ้าเธอร้องอยู่อย่างนี้
- ฉันต้องการแม่ของฉัน
- เดี๋ยวเธอก็พบเอง
- ไม่มีทาง
เธอตายแล้ว ฉันไม่ได้พบเธออีกแน่
ฉันก็ไม่มีแม่เหมือนกัน
จริงเหรอ
เธออยู่ไหน
บนสวรรค์ กับน้องสาวคนเล็กของฉัน
แต่ก็ไม่ได้แปลว่า ฉันคุยกับเธอไม่ได้
ฉันบอกเธอทุกๆ อย่าง
ฉันรู้ว่าเธอได้ยิน
ยังไง
นางฟ้าต้องทำได้สิจ๊ะ
แม่เธอเป็นนางฟ้าเหรอ
ใช่แล้ว แม่เธอก็เหมือนกัน
ปีกทำด้วยไหมสวยงาม
และมงกุฎกุหลาบดอกเล็กๆ
ทุกคนอาศัยอยู่ในปราสาทใหญ่
รู้ไหมว่า มันทำด้วยอะไร
ดอกทานตะวัน เป็นร้อยๆ ดอก
สีสดมากส่องแสงเหมือนทอง
และเวลาที่นางฟ้าอยากเดินทางไปไหน
เธอก็ผิวปากอย่างนี้
ดอกไม้ก็ลอยไปที่ปราสาท และพาเธอไป
นั่งบนก้อนเมฆเหมือนกับพรมวิเศษ
ภายใต้ดวงจันทร์ และผ่านดวงดาว
แล้วก็บินมาอยู่เหนือตัวเรา
เธอจะได้ดูว่า
เราปลอดภัยหรือเปล่าไงล่ะ
บางครั้งเธอจะส่งข้อความให้เราด้วย
เธอคงไม่ได้ยินข้อความ
ถ้าเธอมัวแต่ดิ้น
หรือร้องตะโกน อย่างที่เธอทำเมื่อตะกี้นี้
แต่เธอจะต้องกลับมาอีก
เผื่อว่าเราไม่ได้ยิน
เดี๋ยวก่อน
นั่นเบคกี้ เธอถูกห้ามไม่ให้พูดกับเรา
ทำไมล่ะ
เธอเป็นเด็กรับใช้ และเธอผิวดำ
แล้วไง
ไม่มีความหมายอะไรบ้างเลยเหรอ
ฉันขอโทษ ฉันไม่ได้ตั้งใจ
เธอต้องการอะไรหรือเปล่า
ฉันขึ้นมาเปลี่ยนรองเท้าเท่านั้น
เปล่า ไม่มีอะไร
เธอกลับไปได้แล้ว
ถ้าคุณอยู่ต่อ เรา 2 คนมีปัญหาแน่
ดีมากจ๊ะ
จับคู่
"เซอร์เอดเวิร์ด โกรธมาก"
"เมื่อทราบข่าวว่าลูกสาวโกหก"
"แต่ท่านรู้ว่าไม่ควรจะทำให้"
"ครอบครัวของท่าน ต้องบาดหมางกัน"
"ครอบครัวผู้สูงศักดิ์ ไม่ควรจะต้อง"
"หม่นหมอง ไม่ว่าจะเป็นเรื่องใด"
"พ่อขอร้องล่ะนะ ชาร์ล๊อต" เขาพูด
"แต่งงานกับเซนต์จอห์น"
อย่างที่เตรียมการไว้ให้ลูก
ขอบใจจ๊ะลาวีเนีย
ซาราห์ ตาเธอแล้วจ้ะ
"ชาร์ล๊อตหันไปทางพ่อของเธอ
และพูดว่า"
"พ่อเป็นอะไรหรือเปล่าค่ะ"
"หนูควรจะเลิกทำตัวเป็นเด็กโง่ซะที"
แต่หนูไม่ทำแน่ค่ะ หนูขอโทษค่ะพ่อ
หนูจะแต่งงานถ้าหนูมีความรัก
ทันใดนั้นชาร์ล๊อตก็วิ่งออกจากบ้าน
ชายหนุ่มชื่อปิแอร์
กำลังรอเธออยู่ข้างนอก
ผู้ที่ชาร์ล๊อตหลงใหลมาก
เขาและเธอ พากันหนีไปด้วยกัน
เดินทางไปที่เกาะตาฮิติ
กันเพียงตามลำพัง
แต่พอไปถึง ได้เพียงครึ่งทางเท่านั้น
เรือเขาถูกโจมตี โดยโจรสลัดกลุ่มหนึ่ง
แทนที่จะโดนฆ่าตายทั้งเป็น
เธอและเขาก็
กระโดดลงทะเลเลือดทันที
และเมื่อเขาเริ่มจะจมน้ำ
เขาและเธออยู่ใกล้ชิดกัน
และสาบานความรักต่อกัน ก่อนจะตาย
ทันใดนั้น ตอนที่เขาจะจมน้ำ
นางเงือกฝูงหนึ่งก็ปรากฎกาย และช่วย
พอได้แล้ว
เธอทำอะไรอยู่
หนูทนเห็นชาร์ล๊อตแต่งงาน
กับชายเลวๆ คนนั้นไม่ได้
หนูเลยจินตนาการ ตอนจบซะใหม่
เธอจินตนาการเหรอ
คุณไม่เคยทำเหรอคะ
คิดอะไรบางสิ่ง
ให้เหมือนเรื่องจริงขึ้นมา
มันง่ายมาก
สำหรับเด็ก ที่จะมีพร้อมทุกอย่าง
จากนี้ที่นี่ จะไม่มีการจินตนาการอะไรอีก
ในเวลาอ่านหนังสือ และเวลาอื่นๆ
เข้าใจที่ฉันพูดรึเปล่า
ไปเข้านอนกันเดี๋ยวนี้ได้แล้ว
ฉันไม่เคยได้ยิน เรื่องอย่างนี้มาก่อนเลย
ฉันว่าเธอคงรู้อะไรอีกเยอะ ใช่ไหม
ทุกคนข้างบนเงียบๆ
ฉันควรทำอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับกฎการสื่อสารของที่นี่
หลังจากที่คุณมิซซินเข้านอน
เราจะแอบเข้าไปในห้องของเธอ
แล้วเธอจะได้เล่าให้เราฟังต่อจนจบ
- ได้ไหมซาราห์
- ก็ได้แต่อย่านานนะจ้ะ
ไปเถอะเร็วๆ
เร็วๆ เร็วๆ
เจ้าราวาน่านั้น ขังเจ้าหญิงน้อยๆ
ไว้ในปราสาทเป็นเวลานาน
เธออยู่ที่นั่น นานหลายอาทิตย์
เธอนั่งมองออกนอกหน้าต่าง
เธอคิดถึงเจ้าชายรามา อย่างสุดซึ้ง
เก่งมาก
เธอเหมือนกับเอมิลีเลย
พ่อฉันเกลียดตุ๊กตา
เขาไม่ชอบมาที่นี่
เขาบอกว่าไม่เหมาะกับเขา
เขาพูดอะไรกับเธออีก
เขาไม่อยากให้ฉันกลับบ้าน
ลูกสาวของพ่อ เธอพูดภาษาฝรั่งเศส
ลูกผมพูดได้จริงๆ ครับ
พ่อกับแม่ภูมิใจ ในตัวลูกมากจ๊ะ
แม่จับลูกได้แล้วจ๊ะ
ลูกน่ารักจังเลยจ้ะ
สวยที่สุดเลยลูก
พ่อค่ะ
แรนดอฟ
ชอน
รามามุ่งหน้าไปปราสาทหนามแหลมนั้น
โดยไม่รู้ตัวว่า
ราวาน่ากำลังรอจับเขาอยู่
พอน่า ฉันทนต่อไปไม่ไหวแล้ว
ฉันไม่สนใจแล้วว่า
เธอจะว่านิทานของซาราห์เป็นยังไง
ฉันว่า คงต้องสนุกกว่าเธอหวีผมแน่ๆ
ถ้าคนอื่นๆ รู้สึกอย่างนั้นล่ะก็
ฉันคิดว่า เธอควรจะไปด้วย
เจ้าราวาน่าชั่ว มันยังไม่จบสิ้น
คราวนี้เขาจะใช้ลูกศร
ทิ่มแทงมันลงไป ไม่แค่ 1 ดอก
แต่ 10 ดอกด้วยกัน
แต่ละดอก อาบไว้ด้วยยาพิษทั้งสิ้น
ลูกดอกกระจายไปทั่วท้องฟ้า
มุ่งตรงไปที่ราวาน่า ลูกดอกหล่นลงดิน
และละลายสารพิษออก เป็นควันขโมง
มีสีเหลือง
- ฉันขออันโตๆ
- ใจเย็นๆ น่า ลานี่
เจ้าหญิงซาราห์
คงให้ทุกคนอย่างยุติธรรม
จริงไหมเจ้าหญิง
ฉันบอกเธอเองแหละจ้ะ
ไม่ใช่แค่ฉัน เด็กหญิงทุกคนเป็นเจ้าหญิง
แม้เด็กที่
น่าเกลียดอย่างเธอ ด้วยลาวีเนีย
ใครต้องการขนมเค้กบ้าง
ฉันต้องการ ฉันต้องการ
ได้จ้ะทุกๆ คน รอเดี๋ยวนะ
ฉันขอชิ้นนึง
คุณมิซซิน
คุณต้องการอะไร
ผมชื่อแบโรว์ครับ
ตัวแทนของผู้กองครูครับ
เชิญเลยค่ะ
เรากำลังฉลองวันเกิดซาราห์น้อยๆ กัน
ขอคุยตามลำพังได้ไหม
ได้สิคะ เชิญทางนี้
ฉันขอพูดก่อนนะคะ
ว่าซาราห์เป็นคนที่สนุกสนานมากค่ะ
เราทำให้วันนี้ เป็นวันพิเศษเพื่อเธอ
ฉันคิดว่า
เช็คใบนี้ คงจะจำนวนมากนะคะ
ไม่มีเช็คหรอกครับ
อะไรนะคะ
งานเลี้ยงจบสิ้นแล้ว
ทุกคนกลับห้องเดี๋ยวนี้
เธออย่าเพิ่งไปไหนนะ
ฉันมีบางอย่างจะบอกเธอ
ไป
อามีเลีย ไปห้องซาราห์
และหาชุดสีดำมาให้ฉันหน่อย
ถ้าหาไม่ได้ ขอยืมเด็กคนอื่นมาด้วยนะ
- แต่พี่จ้ะ
- ทำตามที่ฉันบอก
หนูต้องใส่ชุดดำทำไมคะ
ฉันมีข่าวร้ายจะบอกกับเธอ
พ่อของเธอ
เขาพบว่าพ่อของเธอ เสียชีวิตแล้ว
เขาตายในสนามรบ หลายอาทิตย์มาแล้วจ้ะ
ฉันเสียใจ
แต่นี่มันคือเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นจริงๆ
ไม่มีใครสามารถจะทำอะไรได้
มีอีก รัฐบาลอังกฤษควบคุม
กิจการของเขาทั้งหมด
รวมทั้งทรัพย์สินของเขาด้วย
แปลว่าเธอไม่เหลืออะไร
ไม่เหลือเงินด้วยนะจ้ะ
และเธอก็ไม่มีญาติที่ไหนเลย
ทำให้ฉันอยู่ในสภาวะที่ย่ำแย่
เธอจ้องอะไรอยู่ เข้าใจที่ฉันพูดมั้ย
เธออยู่ตัวคนเดียวในโลก
นอกจากฉันจะตัดสินใจรับเธอไว้ที่นี่
ด้วยเงินบริจาค
เธอติดค่าใช้จ่ายฉันจำนวนมาก
ทุกอย่างของเธอ กลายเป็นของฉันแล้ว
เสื้อผ้า ของเล่นทุกอย่าง
ยังไม่พอกับที่สำรองออกไปก่อน
จากนี้ต่อไป
เธอต้องทำงานเพื่อห้อง
และค่าอาหารที่นี่
เธอต้องย้ายไปอยู่ที่
ห้องใต้หลังคากับเบคกี้
และทำงานเป็นคนรับใช้
ถ้าเธอไม่ทำตามกฎของที่นี่
หรือไม่ทำตามคำสั่งละก็
เธอจะถูกไล่ออก เชื่อฉันสิซาราห์
ถนนในเมืองไม่น่าอยู่หรอก
สำหรับคนที่ไร้ที่อยู่
ต้องรายงานตัวกับฉัน
ในห้องครัว เวลาตี 5 ตรง
ฉันเอาผิดเธอได้นะ ที่เอาสร้อยนี้มา
เธอโชคดีมาก ที่ได้ตุ๊กตาตัวนั้นไว้
จำเอาไว้นะ
ถ้าเกิดเหตุการณ์อย่างนี้อีก
ฉันจะโทรบอกเจ้าหน้าที่
ฉันต้องการให้เธอจำไว้นะ ซาราห์ ครู
เธอไม่ใช่เจ้าหญิงอีกต่อไปแล้ว
พ่อคะ
ช่วยหนูด้วย
ซาราห์ เกิดอะไรขึ้น
เธอต้องเสริฟเด็ก ๆ
และห้ามพูด เข้าใจหรือเปล่า
เธอจะทำงานที่นี่
ในฐานะคนรับใช้จากนี้ต่อไป
ห้ามทุกคนสื่อสารกับเธอ โดยเด็ดขาด
เข้าใจไหม
มาดาม เชิญเลยครับ
ปล่อยนะ
พระเจ้า เป็นไปไม่ได้
นี่มาจากจอห์น
ไม่ จอห์น
จอห์นจริงๆ ด้วย
ฉันนึกว่าเธอหลับแล้ว
ฉันไม่มีโอกาส
ให้ของขวัญวันเกิดเธอเลย
ภาพสถานที่ ที่เธอเคยอยู่
เห็นสีฟ้าไหม ที่เป็นแม่น้ำ
นี่ก็ภูเขาที่เธอคุยถึงบ่อยๆ
ขอบใจเบคกี้
มันสวยมากๆ
ทำไมเธอไม่เล่านิทานอีกแล้วล่ะ
ฉันแต่งขึ้นมาเอง ฉันไม่ได้ตั้งใจ
แต่มันมีประโยชน์กับฉันนะ
ฉันนึกว่าฉันจะตาย
จนกระทั่งได้ยินเธอ
เล่านิทานเรื่องเวทย์มนต์
มันไม่มีตัวตนหรอกเบคกี้
พ่อคะ
ได้ยินหนูไหม
หนูกลัวมากค่ะ
เธอยังเป็นเจ้าหญิงอยู่มั้ย
เธอไปเข้าแถวได้แล้ว
ไม่งั้นเราถูกทำโทษแน่ๆ
- ว่าไงล่ะ
- ลานี่
เด็กๆ จ้ะเข้าแถวได้
อย่าจับนะ
ของคุณเรนดอฟข้างบ้าน น่าสงสาร
ลูกชายของเขาไปรบที่ยุโรปรู้ไหม
เขาตายรึเปล่า เขาเป็นเด็กน่ารักมาก
นี่ของเธอ
ลูกเอาเงินไปให้เธอทำไมกัน
ทีหลังอย่าทำนะลูก
ขอโทษค่ะ
เห็นไหมว่าเธอตามมากวนเราอีก
เธอต้องการอะไรจ้ะ
คุณอยากซื้อดอกไม้ไหมค่ะ
อยากซื้อดอกไม้ไหมค่ะ
- โทษครับ
- อยากซื้อดอกไม้ไหมค่ะ
ให้ดอกไม้เธอสิ
เดี๋ยว
สำหรับเจ้าหญิง
คุณอยากซื้อดอกไม้ไหมค่ะ
ว่าไงเจ้าหนูน้อย
เจ้าก็อยู่ตามลำพังเหมือนกันเหรอ
ที่บ้านเธอหนาวอย่างนี้หรือเปล่า
เล่าให้ฉันฟังสิซาราห์
เล่าให้ฉันฟังเรื่องอินเดียอีกสิ
อินเดีย
เล่าสิ
อากาศ ที่นั่นร้อนมาก
เธอเกือบจะชิมมันได้
ฉันว่าคงรสชาดเหมือนมะพร้าว
เหมือนกับเครื่องเทศ มากกว่า
กระหรี่ผง อบเชย
อะไรอีก
เสือโคร่ง นอนใต้ต้นไม้ใหญ่
และมันมักจะอาบน้ำเล่นในบึง
สายลม พัดผ่านทุ่งหญ้า
ความศักดิ์สิทธิ์ที่นั่น
เหมือนกับมีใครจ้องมองลงมา
และมีเสียงดังกึกก้อง มาจากภูเขา
ท้องฟ้าเต็มไปด้วยสีสันที่งดงาม
เหมือนหางนกยูง
ขี้เถ้าเต็มไปหมดเลย เธอนี่โง่จริงๆ
ออกไปจากบ้านฉันเดี๋ยวนี้นะ
อาทิตย์นี้ฉันจะไม่จ่ายเงินเธอหรอก
เจ้าเด็กบ้า แย่จริง
อย่ามานะ ฉันบอกแล้ว
ฉันจะไม่ยอมจ่ายให้เด็กโง่
เข้ามาในบ้านของฉันอีก
ดูสิ ดูรองเท้าบู๊ตฉันสิ
มันสกปรก
ออกไป
เอาไอ้นี่กลับไปด้วย อย่าลืม
คุณอามีเลียอยู่ที่ไหนครับ เช้าวันนี้
อรุณสวัสดิ์ ฟรานเชส
วันนี้คุณมาเช้าเลยนะคะ
ผมจำเป็นต้องตื่นแต่เช้า
ถ้าผมต้องการจะเห็น ทุกอย่างบนโลกนี้
จริงค่ะ คุณอยากดูส่วนไหนบนโลกล่ะคะ
เธอหายไปไหนมา
ฉันหนาวมาตั้งครึ่งชั่วโมงแล้วนะ
รีบจุดไฟเร็วๆ เข้าสิ
อย่าจับอะไร ด้วยมือสกปรกของเธอนะ
นี่ห้องของฉันนะยะ
ฉันจะไม่ยอมให้เธอ ทำสกปรกหรอก
นั่นมันกลิ่นเน่าอะไรกัน
เธออาบน้ำหนสุดท้าย เมื่อไหร่จ้ะ
"รัคซัส นายาดูกี"
เธอทำอะไร
- "ซัคกาวา"
- ฉันไม่เชื่อเรื่องพวกนี้หรอก
- "ซัคอาการัสซู"
- เธอหยุดเดี๋ยวนี้นะ
- "ซา"
- บอกให้หยุดนะ
เธอเพิ่งจะทำอะไร
คำสาปที่ฉันเรียนมา จากแม่มดที่อินเดีย
คำสาป
คำสาปแบบไหน
เปล่าหรอก
แต่ถ้าฉันเป็นเธอ
ฉันจะไม่หวีผมมากหรอก
ไม่เป็นไร ฉันเก็บของดีไว้ให้เจ้า
เอาสิ กินซะ
เธออยู่ที่นี่เหรอ
เธอไม่ควรมาที่นี่นะ มันอันตราย
ทำไมเราไม่เหมือนเดิมกันล่ะจ้ะ
ฉันทำอะไรผิดเหรอ
ไม่ใช่หรอก
ฉันนึกว่าเธอไม่อยากเป็นเพื่อนฉันแล้ว
เพราะว่าทุกอย่าง เปลี่ยนแปลงไป
ฉันรู้ว่าเธอไม่มีเพื่อนอย่างฉัน
เธอก็อยู่ได้แต่ ฉันอยู่ไม่ได้ถ้าไม่มีเธอ
อย่าร้องไห้นะ ฉันขอโทษ
ฉันน่าจะรู้ว่าเธอคิดอย่างนี้
- อะไรน่ะ
- 1 ก๊อก แปลว่าฉันอยู่
2 ก๊อก แปลว่าฉันสบายดี
3 ก๊อก แปลว่าทางปลอดภัยแล้ว
มินซินใจร้าย นอนหลับแล้วจ้ะ
ฟังดูน่าผจญภัยจังเลย
ดูสิเบคกี้ เรามีแขกมาเยี่ยม
ฉันอยากฟังนิทานจากเธอเหลือเกิน
เธอเล่าให้เราฟังหน่อยได้ไหม
ว่าเกิดอะไรขึ้นกับรามา และเจ้าหญิง
ควันไฟที่ราวาน่าสูดดมไป
ในที่สุดก็ออกฤทธิ์
รามานอนสิ้นสติอยู่บนดิน
แต่ว่า มีบางอย่างวิเศษสุดเกิดขึ้น
ตัวจีเซลที่นอนอยู่ข้างๆ รามา
ยอมสละชีวิตของมันเพื่อเขา
เขาทรมานจากโรคอาคิวซ์แอมนีเซีย
ซึ่งเกิดจากแก๊สพิษ
ที่เขาสูดดมเข้าไปมาก
ดวงตาของเขาดีขึ้นแล้ว
ความทรงจำของเขา ยังไม่ดีขึ้น
เขาไม่ใช่ลูกผม
ผมเสียใจครับ คุณแรนดอฟ
เขาถูกรับมาตอนบาดเจ็บ
ไม่มีรหัส ไม่มีบัตรประจำตัว
มีลูกชายคุณเหลืออยู่
เพียงชื่อเดียวเท่านั้น
เราเลยคิดว่าเขาคือจอห์น
ผมเสียใจครับ
คุณตั้งความหวังสูง
คุณคงผิดหวังมากนะครับ
คุณตั้งความหวังไว้ว่าใช่ ใช่ไหมครับ
ผมไม่รู้
ผมคิดว่า
คนฉลาดคงจะไม่มาที่นี่หรอก
ถ้าเขามาล่ะ
เขาก็ต้องมองหน้าทหาร
อย่างใกล้ชิดเสียก่อน
คุณกำลังเห็นอะไร
คิดสิครับ
เขาควรจะได้รับการดูแล
เขาไม่ได้อยู่ในความรับผิดชอบของผม
คนฉลาดควรจะรู้ดี
ว่าทหารคนนี้ เป็นหนุ่มผู้กล้าหาญ
ถ้าเขาจำทุกอย่างได้
เขาอาจจะบอกได้ว่า
เกิดอะไรขึ้นกับลูกชายคุณ
บาทีเขาอาจรู้ว่า
จอห์นลูกชายคุณเผชิญกับอะไร
และใครที่เป็นคนช่วย พาเขากลับบ้าน
ห่างไกล จาก...
ความเจ็บปวด
ฉันไม่อยู่ เธอช่วยดูแลแทนฉันด้วยนะ
และอย่าให้คนอู้งานเข้าใจไหม
เพราะเราจ่ายเป็นรายชั่วโมง เธอรู้มั้ย
ตรวจภาษาลาตินให้เสร็จ ก่อนฉันกลับ
จ้ะพี่สาว
สวัสดีค่ะ คุณมินซิน
ลาก่อนค่ะ คุณมินซิน
อีกแล้วเหรอเนี่ย โธ่เอ๊ย
อีกแล้วเหรอ
รีบหาขวดให้เจอเร็ว
ไม่เป็นไรจ้ะ
ซาราห์มาเร็ว
ลานี่จ๊ะ เธอบ้าไปแล้ว
ฉันเจอแล้ว
ช่วยดูแลเด็กคนนี้หน่อยจะได้ไหม
ไม่ต้องห่วง ทุกอย่างปกติดี
หนู
มีอะไรเหรอ
หนูนึกว่า หนูเห็นหนูค่ะ
ลาก่อนค่ะ
เด็กคนนั้น โดนฤทธิ์ของซาตาน
ที่ลงมาทำร้ายฉันแน่ๆ
ฉันไม่เหมาะกับงานนี้ซะแล้ว
ฉันทนเด็กๆ ไม่ไหวหรอก
และการสอน
โอ้ ฉันต้องจดจำอะไรมากมาย
ฉันไม่ชอบเลยจริง ๆ
คุณชอบฟรานเชสไม่ใช่เหรอคะ
ไม่จริงเลย พูดทำไม
หนูว่าเขาก็ชอบคุณ
จริงเหรอ
คุณน่าจะหนีไปกับเขา และแต่งงานกัน
มันโรแมนติคออกจะตายไป
เป็นคำพูดที่วิเศษสุดเลยจ้ะ
ฉัน
ไม่รู้ล่ะ
คุณมินซินต้องโกรธแน่ ถ้ารู้เรื่อง
แต่ป่านนั้น คุณก็ไปไกลแล้ว
คุณไปอยู่ที่สวรรค์น้อยๆ ของคุณยังไงคะ
กับชายส่งนมรูปงาม หนุ่มคนนั้น
ฉันจะไปจ่ายตลาดก่อนนะคะ
ลงช้าๆ นะครับคุณ
กลับถึงบ้านแล้ว
คุณต้องเชื่อใจผม
เกิดอะไรขึ้น
เดี๋ยวก็รู้จ้ะ
เธอมาทำอะไรกันที่นี่
เราเอาบางอย่างมาให้
เจ้าหญิงซาราห์
เราอยากจะมอบ บางอย่างให้กับเธอ
เราต้องผจญภัยกันแทบแย่
เราคิดแผนการณ์ขึ้นเอง
- เราเสี่ยงตายด้วยกัน
- ฉันด้วยนะ
ฉันไม่รู้จะพูดยังไง
เธอเป็นเพื่อนที่ดีที่สุด
ที่ยากจะหาเหมือนได้
ไม่เป็นไร มันเป็นลิงเพื่อนฉันเอง
มานี่
มันมาจากไหนเหรอ
จากข้างบนบ้าน ดูสิ
ไฮดาแมนชอบมาเยี่ยมฉันบ่อยๆ
เธอคุยกับมันจริงๆ เหรอ ซาราห์
ไฮดาแมน ทักทายเพื่อนฉันหน่อยสิ
หลังจากที่รามาฟื้นคืนชีพ
เขาเดินทางต่อไปที่ปราสาทนั้น
เพื่อช่วยเจ้าหญิง
ทันใดนั้น ราวาน่าก็ปรากฎกาย
ฉันว่าวันหลังเรามาฟังต่อดีกว่า
เกิดอะไรขึ้นในนี้
เขาไม่ผิดหนูบอกให้เขามาเอง
ลงไปข้างล่างกันเดี๋ยวนี้
ฉันจะจัดการกับเธอทีหลัง
เบคกี้เธอจะต้องถูกขังในห้องทั้งวัน
วันพรุ่งนี้ โดยไม่กินอาหาร
ไป
และเธอ...จะต้องทำงานแทน
นอกเหนือจากงานของเธอ
โดยอดกินอาหารเช้า
กลางวัน และเย็น
ฉันจะบอกให้นะ ซาราห์ ครู
ชีวิตจริงไม่เหมือนกับ
ที่เธอจินตนาการไว้
ข้างนอกนั้น มันเป็นโลกที่โหดร้ายที่สุด
เป็นหน้าที่ของเราที่ต้องทำให้ดี
ไม่ใช่อยู่กับความเพ้อฝัน
อะไรของเธอนั่น
เธอจะต้องใช้สมอง
ให้ถูกทาง และมีประโยชน์
เธอเข้าใจที่ฉันพูดบ้างรึเปล่า
ทราบค่ะ
ดี
แต่หนูไม่เชื่อหรอกค่ะ
อย่าบอกฉันนะว่า
เธอคิดว่าเธอเป็นเจ้าหญิง
โธ่เอ๊ยเด็กน้อย ดูรอบๆ เธอสิ
ทางที่ดีนะ ดูในกระจกซะ
หนูเป็นเจ้าหญิง
เด็กหญิงทุกคน
แม้ว่าเธอจะอยู่ในห้องแคบๆ เล็กๆ
แม้ว่าเธอจะใส่เสื้อผ้าขาดๆ
แม้ว่าเธอจะไม่น่ารัก
หรือฉลาด หรือเด็ก
เธอก็ยังเป็นเจ้าหญิง
เราทุกคน
พ่อคุณไม่เคยบอกคุณหรือยังไง
เขาบอกไหม
ถ้าฉันพบเธอบนนี้ กับเด็กคนอื่นๆ อีกล่ะก็
ฉันจะไล่เธอออกไปจากที่นี่
เราจะทำยังไงกันดี
ไม่มีอาหารกินทั้งวัน
อย่าร้องไห้ เบคกี้
ฉันกลัวนะ ถ้ามินซินไล่ฉันออก
ฉันไม่รู้จะไปไหน
ไม่จริงหรอก
ฉันอยู่นี่ไง
เราจะเป็นพี่น้องกันตลอดไป
จริงเหรอ
เรามาสัญญากันดีกว่า
เราจะคอยดูแล กันและกันตลอดไป
ฉันสัญญาจ้ะ
เราจะทำยังไงดีเรื่องอาหาร
อดตายล่ะมั้ง
มีอยู่ทางเดียวเท่านั้น
เราจะกินอาหารมื้อโต ก่อนที่เราจะนอน
เราจะได้อิ่มกัน ทั้งวันพรุ่งนี้ยังไงล่ะ
อาหาร
- ที่ไหน
- ดูรอบๆ สิ
เธอเห็นโต๊ะตัวนั้นไหมล่ะ
มันคลุมด้วยผ้าปูโต๊ะสวยงาม
และเทียนไข และอาหารดีๆ
มากมายหลายถาด
เร็วเข้าสิเบคกี้ บอกฉันซิว่า
มีอาหารอะไรกินบ้าง
ฉันไม่เห็นอาหารเลย
ลองสิเบคกี้ พยายามเชื่อหน่อย
จำที่เธอบอกฉันได้ไหม
เรื่องมายากลไง
- มัฟฟิน
- ดี
- ชนิดไหน
- ทุกชนิด
มีมัฟฟินทุกชนิด ที่พระเจ้าทำเลย
แล้วก็ร้อนทุกอันด้วย
เราใส่ชุดไม่ถูกต้องตามกาลเทศะ
ฉันใส่เสื้อคลุมกำมะหยี่ตัวงาม
ปกทำด้วยขนสัตว์ด้วยจ๊ะ แล้วเธอล่ะ
ฉันชอบเพชรมาตลอดเวลา
แหวนและก็กำไล และ
ชุดฉันก็เต็มไปด้วยเพชร
กลิ่นไส้กรอกหอมหวลจริง ๆ
โอ้ ฉันชอบไส้กรอกมาก
เบคกี้
พระเจ้าช่วย
ฉันว่าคราวนี้ เธอทำมากเกินไปแล้วนะ
ฉันไม่ได้ทำ
เอาสิ
เหมือนกับนางฟ้ามาโปรดฉันเลย
ดูสิ
เหมือนที่เราสั่งเอาไว้
ฉันกลัวๆ กับเรื่องที่เกิดขึ้น
เหมือนกัน
เธอคิดว่าไม่ควรกินใช่ไหม
ฉันไม่กลัวขนาดนั้นหรอก
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือ
ผม เสียใจ ที่ทำให้คุณต้องลำบาก
ไม่เป็นไรครับซาฮีม
คำนั้น
มันฟังดูคุ้นๆ ชอบกล
แต่ผมไม่เข้าใจความหมาย
ไม่ใช่ภาษาอังกฤษ
เป็นคำที่บ้านของผมครับ
ที่อินเดีย
อินเดีย
คุณรู้จักเหรอ
ทุกๆ อย่างมันเบลอหมด
วันนึงผมอาจจะจำทุกอย่างได้
ใช่ครับ ซาฮีม
แน่นอน
ยู้ฮู
เดี๋ยว ฟรานเชส
1 นาที
พระเจ้าช่วย
ฟรานเชส
อยู่ที่ไหน
ล๊อคเก็ตอยู่ที่ไหน
เอาคืนฉันมา
นี่อะไรกัน มันมาจากไหน
หนูไม่ทราบ...หนูตื่นขึ้นมามันก็อยู่ที่นี่
เธอขโมยมันมาใช่ไหม
เหมือนที่เธอขโมยล๊อคเก็ต
แปลว่าเธอเป็นขโมย
เป็นหน้าที่ของฉัน ที่ต้องปกป้องเด็กๆ
จากสัตว์ป่าอย่างเธอ
เก็บของซะ
เธอจะได้อยู่กับตำรวจในเร็วๆ นี้
ไม่คุณมินซิน
หนูไม่ได้ทำค่ะ
คุณมินซิน
ได้ยินไหมค่ะ
ฉันต้องการให้มารับตัวเธอเดี๋ยวนี้
คุณถอดผ้าพันแผลออกแล้วเหรอ
ผมคิดว่ามันไม่จำเป็นแล้ว
ผมมองเห็นทุกอย่าง
เชิญก่อนสิ มาดื่มบรั่นดีกัน
อย่าห่วงเลย
ฉันมั่นใจว่าเขาต้องเชื่อเธอ
ฉันต้องออกจากที่นี่
ทำยังไง ห้องฉันก็ล็อค
ตำรวจมา เขามาแล้ว
เร็วๆ ทุกคน รีบเข้าไปข้างในเร็ว
เร็ว ช่วยฉันยกไม้หน่อย
ทางนี้ค่ะ
อย่า เดี๋ยวตก
ฉันทำได้จ้ะ
ฉันจะกลับมารับเธอ
ฉันสัญญา
เกิดเรื่องอะไร
เธอทำอะไรของเธอน่ะ
กลับมานี่เดี๋ยวนี้นะ ได้ยินไหม
เกาะไว้
เร็วค่ะ เธอหนีไปได้แล้ว
ผมทราบครับ
อย่ายืนเฉยๆ สิค่ะ
ไปจับเธอข้างบ้านเร็วๆ
พาเด็กคนนี้ไปด้วย
ผมมักจะฝันทุกๆ คืน
บางครั้งที่ผมฝัน
ผมคิดถึงเรื่องของผม ที่ขาดหายไป
รู้สึกแปลกมาก เวลาที่คุณจำอะไรไม่ได้
แต่หัวใจคุณรู้สึก
เร็วๆ สิคะ เธอกระโดดไวอย่างกับสัตว์
ไปเปิดที
ต้องการอะไรครับ
เด็กที่โรงเรียน หนีเข้ามาในบ้านคุณ
แรมแดสเกิดอะไรขึ้นเหรอ
ฉันขอโทษที่รบกวนคุณ
แต่มีเด็กหลบซ่อนตัวอยู่ในบ้านคุณค่ะ
ไปดูห้องข้างบนสิค่ะ
อะไรอีกล่ะ
แรมแดส ไปเอาเทียนไขมา
ขึ้นไปห้องใต้หลังคาก่อน
- เร็ว
- ครับผม
นั่นใครน่ะ
มีอะไร
เธอร้องไห้ทำไม
บอกฉันสิ
ฉันไม่ทำร้ายเธอหรอก
บอกซิว่าเธอชื่ออะไร
ซาราห์
ชื่อเธอเพราะมาก รู้มั้ย
พ่อเหรอ
พ่อคะ
- เธอพูดว่าอะไร
- พ่อคะ
- ฉันเสียใจ
- พ่อคะนี่หนูเอง ซาราห์
- เธอรู้จักฉันเหรอ
- พ่อคะพ่อจำหนูไม่ได้เหรอ
พ่อต้องจำหนูให้ได้
ซาราห์ไงคะ จำได้มั้ย
จำอินเดียได้ไหม
มายาไง จำทุกอย่างได้ไหมคะ
บ้านเรา จำภาพทุกภาพได้ไหมคะพ่อ
พ่อคะ ได้โปรดเถอะ
นะคะพ่อ
- เธอรู้จักเขาเหรอ
- พ่อคะ จำได้ไหม
เด็กคนนี้ไม่มีพ่อค่ะ
จับเธอสิคะ
พ่อคะ
ซาราห์
พ่อคะ หนูนึกว่าพ่อจำหนูไม่ได้
พ่อรักลูก
"โรงเรียนสตรีแรนดอล์ฟ"
ว่ายังไง
ผมดีใจที่คุณหาย
และก็ดีใจที่คุณจัดการทุกอย่างเสร็จ
เขาคืนทรัพย์สินมาทั้งหมดแล้ว
ผมแวะมาลาคุณครับ
และขอบคุณ
สำหรับทุกอย่างที่คุณทำให้เรา
ผมทำไม่มากเท่าที่คุณทำ กับลูกชายผม
โชคดีครับคุณแรนดอฟ
คุณก็เช่นกัน
คุณคงดีใจที่ได้กลับบ้าน
ฉันมีอะไรจะให้เธอทุกคน
เอมิลี
ถ้าเธอคิดถึงฉันเมื่อไร บอกเอมิลีนะ
และเธอจะบอกทุกอย่างกับฉันเอง
เวลาที่เธอกอดมัน
ฉันก็กำลังกอดเธอด้วยนะจ้ะ
เราจะกอดมันทุกๆ วัน
ลาก่อนเบคกี้
ฉันมาแล้ว ฉันมาแล้ว
มาทางนี้ ผมตามหาคุณมาตั้งนาน
- เมื่อไรฉันจะได้พักซะที
- ตามฉันมา
แย่ที่สุดเลย
ลาก่อน ลาก่อน